Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: **问卷类型**：<span class="mark">选择问卷的类型。</span>
ja: **アンケートの種類**: <span class="mark">アンケートの種類を選択します。</span>

source: ***文本问卷-***将此调查应用于任务后，任务中的客户可以根据调查中设置的问题进行填写和选择。
ja: ***テキストアンケート-*** このアンケートをタスクに適用すると、タスク内の顧客はアンケートに設定された質問に応じて入力および選択できるようになります。

source: ***语音问卷-***将调查问卷应用于任务后，通过预拨号呼出的客户将听到以语音格式播放的调查问题（需要配置TTS 引擎且暂时不可用）。
ja: ***音声アンケート-*** アンケートをタスクに適用すると、事前ダイヤル番号から電話をかけた顧客には、アンケートの質問が音声形式で再生されます (TTS エンジンの設定が必要で、一時的に利用できません)。

source: ②点击高级进入添加/编辑问卷高级页面：
ja: ②「詳細」をクリックして、アンケートを追加/編集するための詳細ページに入ります：

source: **欢迎语**：问卷首页的欢迎语。
ja: **ようこそ**: アンケートのホームページ上のようこそメッセージ。

source: **结束语**：问卷结束时出现的结束语。
ja: **結論**: アンケートの最後に記載されている結論。

source: **备注**：备注会出现在问卷标题的下方。
ja: **メモ**: メモはアンケートのタイトルの下に表示されます。

source: ③点击问题进入添加/编辑问卷问题界面：
ja: ③質問をクリックすると、アンケートの質問の追加/編集インターフェースに入ります：

source: **问题名称**：一个问卷是由多个问题组成的，在在这里用户可以为其中一个问题命名。
ja: **質問名**: アンケートは複数の質問で構成されており、ここでユーザーは質問の 1 つに名前を付けることができます。

source: **说明**：对这个问题添加一个说明，会在问卷问题名称下进行说明提示的显示。
ja: **説明**: この質問の説明を追加します。これはアンケートの質問名の下に表示されます。

source: **必填**：这个问题是否是必填问题，若启动必填，一定要填写这个问题，不可以直接跳过。
ja: **必須**: この質問は必須ですか? 必須の場合、この質問に必ず入力する必要があり、スキップすることはできません。

source: **使用模板**：是否要使用设置调查模板？ 如果不勾选 \[使用模板\]，可以设置三种类型的问题：单选题、单选题和文本题。
ja: **テンプレートの使用**: アンケート設定テンプレートを使用しますか? \[テンプレートを使用する\]をチェックしない場合は、複数選択、複数回答、テキストの質問の3種類の質問を設定できます。

source: **选项模板**：启用选项模板后，你可以根据已添加的选项模板进行对此问题的选项添加。（当问卷选项模板的内容进行改变，问卷选项模板的更改与此处所选问卷的更改不同步，需要用户重新保存。）
ja: **オプション テンプレート**: オプション テンプレートを有効にすると、追加したオプション テンプレートに基づいてこの質問にオプションを追加できます。 （アンケートオプションテンプレートの内容を変更した場合、アンケートオプションテンプレートの変更内容はここで選択したアンケートの変更内容と同期されず、再度保存する必要があります。）

source: **类型**：问题类型:
ja: **タイプ**: 質問タイプ:

source: ***单选-***该问题只有一个选项。
ja: ***単一選択-*** この質問には選択肢が 1 つしかありません。

source: ***多选-***该问题可以有多个选项。
ja: ***複数選択 -*** この質問には複数の選択肢があります。

source: ***文本-***该问题没有选项，需要直接输入文字回答。
ja: ***テキスト-*** この質問にはオプションはありません。回答するにはテキストを直接入力する必要があります。

source: **可输入**：是否启用可输入，若启用可以在选择答案之后进行备注说明。
ja: **入力可能**: 入力を有効にするかどうか。有効にすると、回答を選択した後にメモを残すことができます。

source: 在最后会有输入问题的列表，用户可以根据该列表进行后续问题逻辑的操作。
ja: 最後に入力質問のリストが表示され、ユーザーはリストに基づいて後続の質問ロジック操作を実行できます。

source: ④点击逻辑进入添加/编辑问卷逻辑页面（若按问题序号顺序进行则可跳过该页面设置）：
ja: ④「ロジック」をクリックしてアンケートロジックの追加/編集ページに入ります（質問番号順に進める場合は、このページの設定をスキップできます）：

source: **问题**：根据只选择问卷的必选问题，进行逻辑问题的问答。
ja: **質問**: アンケートで必要な質問のみを選択して、論理的な質問をしたり、回答したりします。

source: **逻辑**：逻辑关系是根据客户的回答和逻辑关系重定向调查。选择问题后，可以选择一个逻辑关系，逻辑关系可以分为三种类型：等于、只要有、只要没有。
ja: **ロジック**: ロジックは、顧客の回答とロジックの関係に基づいて調査をリダイレクトします。質問を選択したら、論理関係を選択できます。論理関係は、等しい、存在する限り、存在しない限りの 3 つのタイプに分けられます。

source: **逻辑选项**：该逻辑问题下的选项是或否。
ja: **論理オプション**: この論理質問のオプションは「はい」または「いいえ」です。

source: **逻辑动作:**逻辑动作包括跳转、隐藏问题和隐藏选项（在逻辑目标中隐藏问题选项）.
ja: **ロジック アクション:** ロジック アクションには、ジャンプ、質問の非表示、オプションの非表示 (ロジック ターゲットで質問オプションを非表示) が含まれます。

source: **逻辑目标**：逻辑动作选择的逻辑目标即问卷在逻辑动作后的结果。
ja: **論理目標**: 論理アクションによって選択された論理目標は、論理アクション後のアンケートの結果です。

source: 注意：文本问题不允许设置逻辑动作和逻辑目标，即使保存了逻辑，也不会生效。当存在逻辑冲突时，将首先执行最新的逻辑。
ja: 注意: テキスト質問では、論理アクションと論理ターゲットを設定することはできません。ロジックを保存しても、有効になりません。ロジックの競合が発生した場合、最新のロジックが最初に実行されます。

source: ⑤问卷保存后回到问卷页面，在编辑的下拉菜单中，用户可以将问卷进行删除、复制操作。也可以对该问卷进行预览。
ja: ⑤ アンケートを保存した後、アンケートページに戻り、編集ドロップダウンメニューでアンケートを削除またはコピーすることができます。アンケートをプレビューすることもできます。

source: 3.8.2 问卷选项模版
ja: 3.8.2 アンケートオプションテンプレート

source: **问卷选项模板**是常用问题的选项，在添加问卷问题中可以选择问卷选项模板快速进行选项添加。
ja: **アンケート オプション テンプレート** は、よく使用される質問のオプションです。アンケートの質問を追加するときに、アンケート オプション テンプレートを選択すると、オプションをすばやく追加できます。

source: 【搜索】全局搜索支持以模板名称进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索ではテンプレート名による検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的问卷模板。
ja: 【追加】新しいアンケートテンプレートを追加します。

source: 【编辑】对已建立的问卷选项模板进行编辑。
ja: 【編集】作成したアンケートオプションテンプレートを編集します。

source: 【下拉菜单】删除这个问卷选项模板。
ja: [ドロップダウン メニュー] このアンケート オプション テンプレートを削除します。

source: 模板名称：这个模板的名称。
ja: テンプレート名: このテンプレートの名前。

source: 选项类型：这个模板的选项类型。
ja: オプション タイプ: このテンプレートのオプション タイプ。

source: 选项：模板的选项内容。
ja: オプション: テンプレートのオプションの内容。

source: 创建日期：该模板的创建日期。
ja: 作成日: このテンプレートが作成された日付。

source: 最后更新：该模板最后更新保存的日期。.
ja: 最終更新日: このテンプレートが最後に更新された日付。 。

source: 3 添加一个新的问卷选项模版
ja: 3 新しいアンケートオプションテンプレートを追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑问卷选项模板常规界面：
ja: ①「追加」をクリックして、アンケートオプションテンプレートの追加/編集の一般的なインターフェイスに入ります：

source: **模板名称**：为这个模板命名。
ja: **テンプレート名**: このテンプレートに名前を付けます。

source: **选项类型**：单选-此问题只能选择一个选项：
ja: **オプション タイプ**: 単一選択 - この質問では 1 つのオプションのみ選択できます：

source: ***多选-***此问题可以选择多个选项。
ja: ***複数選択-*** この質問では複数のオプションを選択できます。

source: ***单选+文本框-***这个问题每个单选后面都可以输入文本。
ja: ***単一選択 + テキスト ボックス-***この質問では、各単一選択の後にテキストを入力できます。

source: <span class="mark">***单选+下拉框-***此问题每个单选后面都可以下拉添加选项</span>.
ja: <span class="mark">***単一選択 + ドロップダウン ボックス*** この質問の各単一選択の後には、オプションを追加するためのドロップダウン ボックスを続けることができます</span>。

source: **选项**：常用的选项作为此模板的选项，输入选项，enter键添加可以添加多个。
ja: **オプション**: よく使用されるオプションがこのテンプレートのオプションとして使用されます。オプションを入力して Enter キーを押すと、複数のオプションが追加されます。

source: <span class="mark">②点击保存即可添加成功新的问卷选项模板。</span>
ja: <span class="mark">②「保存」をクリックすると、新しいアンケートオプションテンプレートが追加されます。</span>

source: 3.8.3 问卷答案
ja: 3.8.3 アンケート回答

source: 在**问卷答案**页面用户可以查看客户问卷调查的结果。用户需要选择问卷的名称还有问卷所属的任务才能查看完整的问卷调查结果。
ja: **アンケート回答** ページで、ユーザーは顧客アンケートの結果を表示できます。完全なアンケート結果を表示するには、ユーザーはアンケートの名前とアンケートが属するタスクを選択する必要があります。

source: 上图中的【默认】为可根据客户包查看问卷答案。
ja: 上記画像の[デフォルト]は、顧客パッケージに応じてアンケートの回答が閲覧できることを意味します。

source: 【问卷】选择一个问卷查看该问卷下的答案。
ja: 【アンケート】アンケートを選択すると、アンケートの回答が表示されます。

source: 【任务】选择一个任务查看该任务下的问卷答案。
ja: [タスク] タスクを選択すると、そのタスクのアンケートの回答が表示されます。

source: 【显示/隐藏字段】选择在该页面上需要显示或是隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【工具】导出CSV文件。只有在选择问卷时，该导出工具才会显示。
ja: 【ツール】CSVファイルをエクスポートします。エクスポート ツールは、アンケートを選択した場合にのみ表示されます。

source: 问卷名称：这个问卷的名称。
ja: アンケート名: このアンケートの名前。

source: 任务名称：这个问卷所应用的任务名称
ja: タスク名: このアンケートが適用されるタスクの名前

source: 呼叫结果名称：这个问卷所属客户的呼叫结果。
ja: 通話結果名: この調査が属する顧客の通話結果。

source: 销售漏斗名称：这个问卷所属客户的销售漏斗
ja: セールスファネル名: このアンケートが属する顧客のセールスファネル

source: 坐席工号：保存该问卷的坐席的工号。
ja: エージェント ID: アンケートを保存したエージェントの ID。

source: 作答时间：该问卷的作答时间。
ja: 回答時間: このアンケートの回答時間。

source: 姓名：该问卷所属客户的姓名。
ja: 名前: この調査が属する顧客の名前。

source: 部署：该问卷所属客户的部门。
ja: 展開: このアンケートが属するクライアントの部門。

source: 役職：该问卷所属客户的职务。
ja: 役職: このアンケートが属するクライアントの役職。

source: 事業所名：该问卷所属客户的事务所名。
ja: 会社名: この調査が属する会社の名前。

source: 担当者名：该问卷所属客户的负责人名。
ja: 担当者名：このアンケートが属するクライアントの担当者名。

source: 电话：该问卷所属客户的电话.
ja: 電話: このアンケートの対象となる顧客の電話番号。

source: 3.9 信息
ja: 3.9 情報

source: 3.9.1 邮件模版
ja: 3.9.1 電子メールテンプレート

source: **邮件模板**的目的是为了给客户发送邮件时一键添加邮件模板，从而节省工作时间。
ja: **電子メール テンプレート** の目的は、顧客に電子メールを送信するときにワンクリックで電子メール テンプレートを追加し、作業時間を節約することです。

source: 【搜索】仅支持以邮件模板名称进行全局搜索。
ja: [検索] は、電子メール テンプレート名によるグローバル検索のみをサポートします。

source: 【添加】添加一个新的邮件模板。
ja: 【追加】新しいメールテンプレートを追加します。

source: 【编辑】对已建立的邮件模板进行编辑。
ja: 【編集】作成したメールテンプレートを編集します。

source: 【下拉菜单】删除这个邮件模板。
ja: [ドロップダウン メニュー] この電子メール テンプレートを削除します。

source: 模板名称：该邮件模板的名称。
ja: テンプレート名: 電子メール テンプレートの名前。

source: 模板状态：该邮件模板的启用或禁用状态。
ja: テンプレートのステータス: 電子メール テンプレートが有効か無効か。

source: 所属任务：该邮件模板所属任务。
ja: タスク: この電子メール テンプレートが属するタスク。

source: 邮件标题：该邮件模板的标题，
ja: メールタイトル: メール テンプレートのタイトル，

source: 模板注释：该邮件模板的注释。
ja: テンプレートのコメント: この電子メール テンプレートのコメント。

source: 创建日期：该邮件模板的创建日期。
ja: 作成日: この電子メール テンプレートが作成された日付。

source: 最后更新：该邮件模板的最后更新时间。
ja: 最終更新日: この電子メール テンプレートが最後に更新された時刻。

source: 3 添加一个新的邮件模板
ja: 3 新しいメールテンプレートを追加する

source: ①C点击【添加】进入添加/编辑邮件模板的【常规】界面：
ja: ①[追加]をクリックすると、メールテンプレートを追加/編集するための[一般]インターフェイスに入ります：

source: **模板名称**：请为这个邮件模板命名。
ja: **テンプレート名**: この電子メール テンプレートに名前を付けてください。

source: **模板状态**：模板启用或者禁用，若想关闭此模板，你可以设置禁用状态。
ja: **テンプレートのステータス**: テンプレートは有効または無効です。このテンプレートを閉じる場合は、無効ステータスを設定できます。

source: **所属任务**：你可以为在这个模板选择一个所属任务，然后在此任务下就可以使用该邮件模板。
ja: **タスク**: このテンプレートのタスクを選択すると、このタスクの下でこの電子メール テンプレートを使用できます。

source: **邮件标题**：你可以设置这个邮件的标题。
ja: **メールタイトル**: このメールのタイトルを設定できます。

source: **邮件模板内容**：你可以根据需要填写模板内容，可以设置不同的样式。
ja: **メール テンプレートのコンテンツ**: 必要に応じてテンプレートのコンテンツを入力し、さまざまなスタイルを設定できます。

source: 特别提醒：<span class="mark">无论你想匹配客户数据中的任何信息，都可在模板中用##变量信息##标记，使用模板群发信息时就可以按照客户数据表匹配你想加上的变量信息，上图邮件模板内容中的##name##为可填写客户姓名的变量，具体内容请参考下文的**群发信息**操作步骤。</span>
ja: 特別なリマインダー:<span class="mark">顧客データでどの情報を一致させたい場合でも、## 変数情報 ## を使用してテンプレートにマークを付けることができます。テンプレートを使用してグループメッセージを送信する場合は、顧客データテーブルに従って、追加する変数情報を一致させることができます。上記の電子メールテンプレートの内容の ## 名前 ## は、顧客の名前を入力できる変数です。具体的な内容については、以下の **グループメッセージ** の操作手順を参照してください。</span>

source: ②点击【高级】进入添加/编辑邮件模板的高级界面：
ja: ②[詳細]をクリックすると、メールテンプレートを追加/編集するための詳細インターフェースに入ります：

source: 模板注释：你可以填写邮件模板的注释说明。
ja: テンプレートコメント: 電子メールテンプレートのコメントを入力できます。

source: ③点击保存即可在邮件模板列表查看到已保存的邮件模板，你也可以在点击【编辑】对已保存的邮件模板进行重新编辑，点击【下拉菜单】对保存的邮件模板进行删除。
ja: ③「保存」をクリックすると、保存したメールテンプレートがメールテンプレートリストに表示されます。また、「編集」をクリックして保存したメールテンプレートを再編集したり、「ドロップダウンメニュー」をクリックして保存したメールテンプレートを削除したりすることもできます。

source: 3.9.2 短信模版
ja: 3.9.2 SMSテンプレート

source: 短信模板是为了给客户发短信时一键添加，从而节省工作时间。
ja: SMS テンプレートは、顧客に SMS を送信するときにワンクリックで追加できるように設計されているため、作業時間を節約できます。

source: 【搜索】仅支持以短信模板名称进行全局搜索。
ja: [検索] は、SMS テンプレート名によるグローバル検索のみをサポートします。

source: 【添加】添加一个新的短信模板。
ja: 【追加】新しいSMSテンプレートを追加します。

source: 【编辑】对已建立的短信模板进行编辑。
ja: 【編集】作成したSMSテンプレートを編集します。

source: 【下拉菜单】删除这个短信模板。
ja: [ドロップダウン メニュー] この SMS テンプレートを削除します。

source: 模板名称：该短信模板的名称。
ja: テンプレート名: SMS テンプレートの名前。

source: 模板状态：该短信模板的启用或禁用状态。
ja: テンプレート ステータス: SMS テンプレートの有効または無効のステータス。

source: 所属任务：该短信模板所属任务。
ja: タスク: この SMS テンプレートが属するタスク。

source: 创建日期：该短信模板的创建日期。
ja: 作成日: SMS テンプレートの作成日。

source: 最后更新：该短信模板的最后更新时间.
ja: 最終更新: この SMS テンプレートが最後に更新された時刻。

source: 3 添加一个新的短信模版
ja: 3 新しいSMSテンプレートを追加する

source: ①点击【添加】进入添加/编辑短信模板的常规界面：
ja: ① [追加]をクリックすると、SMSテンプレートを追加/編集するための一般的なインターフェースに入ります：

source: **模板名称**：请为这个短信模板命名。
ja: **テンプレート名**: この SMS テンプレートに名前を付けてください。

source: **所属任务**：你可以为在这个模板选择一个所属任务，然后在此任务下就可以使用该短信模板。
ja: **タスク**: このテンプレートのタスクを選択すると、このタスクの下でこの SMS テンプレートを使用できます。

source: **短信模板内容**：你可以根据需要填写模板内容，可以设置不同的样式。
ja: **SMS テンプレート コンテンツ**: 必要に応じてテンプレート コンテンツを入力し、さまざまなスタイルを設定できます。

source: 特别提醒，无论你想匹配客户数据中的任何信息，都可在模板中用##变量信息##标记，使用模板群发信息时就可以按照客户数据表匹配你想加上的变量信息，上图短信模板内容中的##姓名##为可填写客户姓名的变量，具体内容请参考下文的**群发信息**操作步骤。
ja: 特別なリマインダー: 顧客データでどの情報を一致させたい場合でも、## 変数情報 ## を使用してテンプレートにマークを付けることができます。テンプレートを使用してグループメッセージを送信する場合は、顧客データテーブルに従って、追加する変数情報を一致させることができます。上記の SMS テンプレートの内容の ## 名前 ## は、顧客の名前を入力できる変数です。具体的な内容については、以下の **グループメッセージ** の操作手順を参照してください。

source: ②点击【高级】进入添加/编辑短信模板的【高级】界面：
ja: ②[詳細]をクリックすると、SMSテンプレートを追加/編集するための[詳細]インターフェイスに入ります：

source: **允许修改**：你可以设置此短信模板是否允许修改。
ja: **変更を許可**: この SMS テンプレートを変更できるかどうかを設定できます。

source: **模板注释**：在这里你可以填写模板的注释说明。
ja: **テンプレートのコメント**: ここでテンプレートのコメントを入力できます。

source: ③点击保存即可在短信模板列表查看到已保存的短信模板，你也可以在点击【编辑】对已保存的短信模板进行重新编辑，点击【下拉菜单】对保存的短信模板进行删除。
ja: ③「保存」をクリックすると、保存したSMSテンプレートがSMSテンプレートリストに表示されます。また、「編集」をクリックして保存したSMSテンプレートを再編集したり、「ドロップダウンメニュー」をクリックして保存したSMSテンプレートを削除したりすることもできます。

source: 3.9.3 **群发信息**
ja: 3.9.3 **一括メッセージング**

source: 用户可以选择对邮件或信息进行群发，一共4个步骤如下：
ja: ユーザーはグループに電子メールまたはメッセージを送信することを選択できます。次の 4 つの手順があります：

source: ①步骤1：选择信息类型与目标
ja: ①ステップ1：情報の種類と対象を選択

source: **信息类型**：用户可以选择群发信息的类型，可以选择邮件、闪信、短信。
ja: **メッセージ タイプ**: ユーザーは、電子メール、フラッシュ メッセージ、テキスト メッセージなど、グループ メッセージのタイプを選択できます。

source: **目标任务**：选择要进行群发的任务。
ja: **ターゲット タスク**: グループに送信するタスクを選択します。

source: **销售漏斗**：选择该任务下符合该销售漏斗的客户信息进行群发。
ja: **セールス ファネル**: このタスクのセールス ファネルに適合する顧客情報を選択し、グループに送信します。

source: <span class="mark">在步骤1页面可以选择直接发送短信，点击发送短信填写群发的客户号码，编辑短信内容，但不能选择模板，点击发送即可。</span>
ja: <span class="mark">ステップ 1 ページで、テキスト メッセージを直接送信することを選択できます。[SMS の送信] をクリックして、グループ顧客番号を入力し、テキスト メッセージの内容を編集しますが、テンプレートを選択することはできません。[送信] をクリックするだけです。</span>

source: ②<span class="mark">步骤2：根据步骤1中的设定客户数据条件后点击【继续】选择模板，进行更加个性化的设置</span>
ja: <span class="mark">②ステップ2：ステップ1で顧客データ条件を設定した後、[続行]をクリックして、よりパーソナライズされた設定のためのテンプレートを選択します。</span>

source: ③步骤3：变量匹配，<span class="mark">选择需要匹配的变量信息，变量信息即为邮件信息中以##变量##格式出现的信息，双#号中间的变量信息即为选择可以替换的信息。例如名字、性别等。</span>
ja: ③ステップ3：変数マッチング、<span class="mark">マッチングが必要な変数情報を選択します。変数情報とは、メール情報に##variable##の形式で表示される情報です。二重の#記号で囲まれた変数情報は、置換対象として選択できる情報です。たとえば、名前、性別など。</span>

source: ④步骤4：对邮件群发内容进行预览和确认，请确认步骤3中设置的匹配变量是否正确，如检查无误，点击提交即可。
ja: ④ステップ4：一括メールの内容をプレビューして確認します。ステップ3で設定したマッチング変数が正しいかどうかを確認してください。正しければ、「送信」をクリックします。

source: 特别提醒，提交成功并不意味着发送成功。这里，它只表示进入发送队列。发送状态可以在短信发送记录或邮件发送记录中查看。.
ja: 特別な注意: 送信が成功したからといって、送信が成功したわけではありません。ここでは、送信キューに入ることを意味します。送信状況は、SMS 送信記録または電子メール送信記録で確認できます。 。

source: 3.9.4 短信发送记录
ja: 3.9.4 SMS送信記録

source: 坐席或client用户给客户发送的所有短信记录都可以在此查看，包括发送失败的短信记录也可查看。
ja: エージェントまたはクライアント ユーザーが顧客に送信したすべての SMS レコード (送信に失敗した SMS レコードを含む) をここで表示できます。

source: 【搜索】支持发送号码、接收号码、短信内容进行全局搜索。
ja: [検索]は送信番号、受信番号、SMS内容のグローバル検索をサポートします。

source: 【下拉菜单】删除该条短信记录。
ja: [ドロップダウンメニュー] SMSレコードを削除します。

source: 【查看】点击查看可以看到该条短信息的具体内容。
ja: [表示] クリックすると、ショートメッセージの具体的な内容が表示されます。

source: 3.9.5 邮件发送记录
ja: 3.9.5 メール送信記録

source: 坐席或client用户给客户发送的所有邮件记录都可以在此查看，包括发送失败的邮件记录也可查看。
ja: エージェントまたはクライアント ユーザーが顧客に送信したすべての電子メール レコード (送信に失敗した電子メールのレコードを含む) をここで表示できます。

source: 3.9.6 公告管理
ja: 3.9.6 アナウンス管理

source: client可以在**公告**页面给坐席或是账户用户发送一个公告。账户用户和坐席可以在仪表盘中查看公告。client也可以在仪表盘中查看所发的公告。
ja: クライアントは、**お知らせ** ページでエージェントまたはアカウント ユーザーにお知らせを送信できます。アカウント ユーザーとエージェントはダッシュボードでアナウンスを表示できます。クライアントはダッシュボードに投稿されたアナウンスを表示することもできます。

source: 【发送公告】发送一个新的公告。
ja: 【お知らせを送信】新しいお知らせを送信します。

source: 【查看】查看这个公告。
ja: 【表示】このお知らせを表示します。

source: 在坐席组中添加或移除坐席时，系统会发送默认公告，如下图所示
ja: エージェントグループにエージェントを追加または削除する場合、システムは次の図に示すようにデフォルトのアナウンスを送信します

source: 2 发送一个新的公告
ja: 2 新しいお知らせを送信する

source: ①点击【发送公告】进入添加/编辑公告管理的常规页面：
ja: ①[お知らせを送信]をクリックすると、お知らせ管理の追加/編集を行うための一般ページに入ります：

source: **接收人**：公告的接收人。
ja: **受信者**: アナウンスの受信者。

source: **公告标题**：这个公告的标题，在仪表盘页面显示的公告的名称。
ja: **お知らせタイトル**: このお知らせのタイトル、ダッシュボード ページに表示されるお知らせの名前。

source: **大屏显示**：该功能需要用户打开大屏监控页面，在大屏监控页面开启时，发送该公告，公告会大屏显示。
ja: **大画面表示**: この機能を使用するには、ユーザーが大画面監視ページを開く必要があります。大画面監視ページが開かれると、アナウンスが送信され、大画面にアナウンスが表示されます。

source: **弹屏显示**：选择弹屏显示时，接收人在登录该账号时该公告会自动弹出。
ja: **ポップアップ表示**: ポップアップ表示を選択すると、受信者がアカウントにログインしたときにお知らせが自動的にポップアップ表示されます。

source: **有效期**：选择这个公告的有效期限，超过该期限公告不再显示，有限期为0.表示一直有效。
ja: **有効期間**: このお知らせの有効期間を選択します。有効期間が過ぎると、お知らせは表示されなくなります。有効期間は 0 で、常に有効であることを意味します。

source: **公告内容:**填写这个公告的内容。
ja: **お知らせ内容:** このお知らせの内容を入力してください。

source: **通知**是坐席组长在侧栏的组内对话中发送给坐席组成员的信息，有临时信息和固定信息两种，临时信息失效为30s。信息在组内坐席页面以走马灯的类型出现。
ja: **通知** は、サイドバーのグループ会話でエージェント チーム リーダーからエージェント チーム メンバーに送信される情報です。通知には、一時的と固定の 2 種類があります。一時メッセージは 30 秒後に期限切れになります。グループ座席ページに回転灯の形で情報が表示されます。

source: 【搜索】全局搜索支持以发送者名字以及内容进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、送信者名とコンテンツによる検索がサポートされます。

source: 【显示隐藏字段】选择这个页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: [非表示フィールドを表示] このページで表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【查看】查看这个通知。里面参数无法更改
ja: 【表示】このお知らせを表示します。内部のパラメータは変更できません

source: 类型：这个通知的类型。
ja: タイプ: この通知のタイプ。

source: 内容：这个通知的内容。
ja: コンテンツ: この通知の内容。

source: 坐席组号码：接收这个通知的坐席组的号码。
ja: エージェント グループ番号: この通知を受信するエージェント グループの番号。

source: 附加参数：该通知为临时还是固定。
ja: 追加パラメータ: 通知が一時的か固定的か。

source: 发送者：这个通知的发送者。
ja: 送信者: この通知の送信者。

source: 创建日期：这个通知的创建日期.
ja: 作成日: この通知が作成された日付。

source: 3 添加一个新的通知
ja: 3 新しい通知を追加する

source: **通知**是由坐席组长操作，client只有查看权限，所以该内容在坐席操作页面讲解。
ja: **通知** はエージェントチームリーダーが操作し、クライアントには閲覧権限のみ付与されるため、内容はエージェント操作ページで説明されます。

source: 3.10 工单状态
ja: 3.10 作業指示ステータス

source: 要创建工单，您需要先创建工单状态、工单类别和工单结果，那么让我们从工单状态开始。
ja: 作業指示書を作成するには、まず作業指示書のステータス、作業指示書のカテゴリ、作業指示書の結果を作成する必要があるので、まずは作業指示書のステータスから始めましょう。

source: 3.10.1 工单状态
ja: 3.10.1 作業指示ステータス

source: 工单的完成状态。方便判断工单的进度。
ja: 作業指示書の完了ステータス。作業指示の進捗状況を判断するのに便利です。

source: 【搜索】全局搜索支持以工单状态进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、作業指示書のステータスによる検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的工单状态。
ja: 【追加】新しい作業指示ステータスを追加します。

source: 【编辑】编辑这个工单状态。
ja: 【編集】この作業指示書のステータスを編集します。

source: 【下拉菜单】删除该工单状态.
ja: 【ドロップダウンメニュー】作業指示書のステータスを削除します。

source: 2显示/隐藏字段
ja: 2フィールドの表示/非表示

source: 结果:工单结果的名称。
ja: 結果: チケット結果の名前。

source: 创建时间：工单结果的创建时间。
ja: 作成時間: 作業指示結果の作成時間。

source: 最后更新：该工单结果最后的更新时间。
ja: 最終更新: 作業指示結果が最後に更新された時刻。

source: 3 添加一个状态
ja: 3 状態を追加する

source: ① 点击【添加】进入添加/编辑工单状态的常规页面：
ja: ① [追加]をクリックすると、作業指示書のステータスを追加/編集するための一般ページが表示されます：

source: **状态**:工单状态的名称。
ja: **ステータス**: チケットステータスの名前。

source: **是否保留**：为工单设置此状态时，是否保留工单当前所属坐席。
ja: **保持するかどうか**: 作業指示書にこのステータスを設定するときに、作業指示書が属する現在のエージェントを保持するかどうか。

source: **坐席组**：为工单设置此状态时，工单将流转至此坐席组。
ja: **エージェント グループ**: 作業指示書にこのステータスが設定されている場合、作業指示書はこのエージェント グループに転送されます。

source: **是否自动分配**：为工单设置此状态时，工单进入对应坐席组后是否自动分配到在线坐席，如果当前本组没有在线坐席，则跳过自动分配；如果设置了保留坐席，也将跳过自动分配。
ja: **自動割り当てするかどうか**: 作業指示書にこのステータスが設定されている場合、対応するエージェント グループに入った後、作業指示書がオンライン エージェントに自動的に割り当てられるかどうか。現在のグループにオンライン エージェントがいない場合は、自動割り当てはスキップされます。予約済みエージェントが設定されている場合も、自動割り当てはスキップされます。

source: 3.10.2 工单类别
ja: 3.10.2 作業指示書カテゴリ

source: 工单类别主要用来标记工单的分类，对工单进行设置。
ja: 作業指示書カテゴリは、主に作業指示書の分類をマークしたり、作業指示書を設定したりするために使用されます。

source: 【搜索】全局搜索支持以工单类别进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、作業指示書のカテゴリによる検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个工单类别。
ja: 【追加】作業指示書のカテゴリーを追加します。

source: 【编辑】用户可以对已建立的工单类别进行编辑。
ja: [編集] ユーザーは、確立された作業指示書のカテゴリを編集できます。

source: ***删除***-删除该条工单类别。
ja: ***削除*** - この作業指示書カテゴリを削除します。

source: ***自定义字段***-添加一个需要的自定义字段，字段类型包括文本框、输入框、日期、链接、邮件、关联字段、自定义。用户可以新增自定义字段也可以对新增后的字段进行编辑或删除。新增时用户可以自定义字段、显示名称、输入类型和该字段是否为必填。设定该自定义字段后，当新增工单时用户在工单类别中选择了增加了自定义字段的类别，新增工单时能够直接填写该新增字段。（坐席新增时同样适用具体可参考坐席页面手册）
ja: ***カスタム フィールド*** - 必須のカスタム フィールドを追加します。フィールドの種類には、テキスト ボックス、入力ボックス、日付、リンク、電子メール、関連フィールド、カスタムなどがあります。ユーザーはカスタム フィールドを追加し、追加したフィールドを編集または削除できます。新しいフィールドを追加する場合、ユーザーはフィールド、表示名、入力タイプ、およびフィールドが必須かどうかをカスタマイズできます。カスタムフィールドを設定した後、新しい作業指示書を追加するときに、ユーザーは作業指示書カテゴリでカスタムフィールドが追加されたカテゴリを選択し、新しい作業指示書を追加するときに新しく追加されたフィールドに直接入力することができます。 （座席追加時も同様です。詳しくは座席ページマニュアルをご参照ください。）

source: 自定义字段在坐席页面显示。
ja: カスタム フィールドはエージェント ページに表示されます。

source: 工单类别：该工单类别的名称。
ja: 作業指示書カテゴリ: 作業指示書カテゴリの名前。

source: 结束状态：该类别工单的结束时应选择的状态。
ja: 終了ステータス: このカテゴリの作業指示書が終了したときに選択するステータス。

source: 3 添加一个工单类别
ja: 3 チケットカテゴリーを追加する

source: ①点击【添加】进入添加/编辑工单类别的常规设置页面：
ja: ① [追加] をクリックして、作業指示書のカテゴリを追加/編集するための一般設定ページに入ります：

source: **工单类别**：为这个工单的类别命名。
ja: **チケット カテゴリ**: このチケットのカテゴリに名前を付けます。

source: **状态**：选择是都启用该类别的工单。
ja: **ステータス**: このカテゴリのすべてのチケットを有効にするには、[はい] を選択します。

source: **结束状态**：选定在此设置范围内的工单状态时，工单将转为关闭状态。
ja: **クローズステータス**: この設定範囲内のチケットステータスを選択すると、チケットはクローズステータスになります。

source: **是否保留**：创建工单时是否保留当前坐席为工单所有者。注：仅在当前坐席属于本工单类别所设置的坐席组中时生效；如果此项目生效，则会跳过自动分配流程，当不选择该项目且自动分配未分配，该工单提交成功结束后仅有该坐席组组长的组内工单中会有显示。
ja: **保持**: チケットを作成するときに、現在のエージェントをチケット所有者として保持するかどうか。注意: このオプションは、現在のエージェントがこの作業指示カテゴリに設定されたエージェント グループに属している場合にのみ有効です。このオプションが有効な場合、自動割り当てプロセスはスキップされます。このオプションが選択されておらず、自動割り当てが割り当てられていない場合、作業指示は、作業指示が正常に送信された後にのみ、エージェント グループ リーダーのグループ作業指示に表示されます。

source: **坐席组**：将该工单指定一个坐席组完成。
ja: **エージェント グループ**: 作業指示書をエージェント グループに割り当てて完了させます。

source: **是否自动分配**：创建工单时，工单进入对应坐席组后是都自动分配到在线坐席，如果当前本组没有在线坐席，则跳过自动分配。
ja: **自動割り当てするかどうか**: 作業指示書を作成すると、対応するエージェント グループに入ると、作業指示書はオンライン エージェントに自動的に割り当てられます。現在のグループにオンライン エージェントがいない場合は、自動割り当てはスキップされます。

source: 在工单的高级设置页面用户可以对该工单添加备注，改备注是方便管理员对该工单类别作用的记录。
ja: 作業指示の詳細設定ページで、ユーザーは作業指示にメモを追加できます。メモは、管理者が作業指示カテゴリに対するアクションを記録するのに便利な方法です。

source: ②点击保存即可添加成功新的工单类别。
ja: ②「保存」をクリックすると、新しい作業指示書カテゴリが追加されます。

source: 3.10.3 处理结果
ja: 3.10.3 処理結果

source: 工单的整个处理的结果，从结果判断该工单是否完成。
ja: 作業指示書全体の処理結果であり、その結果に基づいて作業指示書が完了したかどうかを判断します。

source: 【搜索】全局搜索支持以结果命名进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では結果名による検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的结果。
ja: 【追加】新しい結果を追加します。

source: 【编辑】对处理结果进行编辑。
ja: 【編集】処理結果を編集します。

source: 【下拉菜单】删除这个处理结果.
ja: 【ドロップダウンメニュー】この処理結果を削除します。

source: 结果：处理结果的名字。
ja: 結果: 処理結果の名前。

source: 创建日期：这个处理结果的创建日期。
ja: 作成日: この結果が作成された日付。

source: 3 添加一个新的处理结果
ja: 3 新しい処理結果を追加する

source: ①点击添加进入处理结果的添加/编辑的常规页面：
ja: ① 「追加」をクリックすると、処理結果を追加/編集するための一般ページに入ります：

source: 结果：处理结果的名称。
ja: 結果: 処理結果の名前。

source: ② 点击保存即可添加成功新的处理结果。
ja: ② 「保存」をクリックすると、新しい処理結果が正常に追加されます。

source: 3.10.4 工单
ja: 3.10.4 作業指示書

source: **工单**是根据工作需要提出的工作记录，工单可以由client建立也可以由坐席直接建立。
ja: 作業指示書は、作業ニーズに基づいて提出された作業の記録です。作業指示書は、クライアントまたはエージェントが直接作成できます。

source: 【搜索】全局搜索支持以工单标题、指定坐席、指定坐席组进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、チケットタイトル、指定座席、指定座席グループによる検索がサポートされます。

source: 【状态】这个工单的状态。
ja: [ステータス] この作業指示書のステータス。

source: 【添加】添加一个工单。
ja: 【追加】作業指示書を追加します。

source: 【工具】用户可以使用工具导出工单。
ja: 【ツール】ユーザーはツールを使用して作業指示書をエクスポートできます。

source: 【编辑】对这个工单进行编辑。
ja: [編集] この作業指示書を編集します。

source: 【下拉菜单】删除这个工单.
ja: 【ドロップダウンメニュー】この作業指示を削除します。

source: 工单标题：这个工单的标题。
ja: チケットタイトル: このチケットのタイトル。

source: 工单编号：这个工单的自动生成编号。
ja: チケット番号: このチケットに対して自動的に生成された番号。

source: 工单发布者：这个工单的发布人。
ja: チケット発行者: このチケットの発行者。

source: 描述：对该工单的描述。
ja: 説明: 作業指示書の説明。

source: 创建日期：该工单的创建日期。
ja: 作成日: チケットが作成された日付。

source: 最后更新：该工单最后的更新日期.
ja: 最終更新: このチケットが最後に更新された日付。

source: 3 添加一个新的工单
ja: 3 新しいチケットを追加する

source: <span class="mark">①点击添加进入添加/编辑进入工单常规设置页面：</span>
ja: <span class="mark">① 「追加」をクリックして「追加/編集」ページに入り、作業指示書の一般設定ページに入ります。</span>

source: **工单标题**：为这个工单添加一个标题。
ja: **タイトル**: このチケットのタイトルを追加します。

source: **工单类别**：为这个工单选择一个类别。
ja: **チケット カテゴリ**: このチケットのカテゴリを選択します。

source: **工单状态**：为这个工单选择一个处理状态，非必填，可以在工单分配至坐席后由经办坐席填写。
ja: **作業指示書ステータス**: この作業指示書の処理ステータスを選択します。これは必須ではなく、作業指示書がエージェントに割り当てられた後に処理エージェントが入力できます。

source: **处理结果**：为这个工单选择一个处理结果，非必填，可以在工单分配至坐席后由经办坐席填写。
ja: **処理結果**: この作業指示書の処理結果を選択します。これは必須ではなく、作業指示書がエージェントに割り当てられた後に処理エージェントが入力できます。

source: **描述:**对这个工单添加一个描述。
ja: **説明:** このチケットの説明を追加します。

source: 在工单页面选择编辑进入编辑页面除在新增工单时的设置，坐席还能看到以下设置：
ja: 作業指示書ページで「編集」を選択して、編集ページに入ります。新しい作業指示書を追加するときの設定に加えて、エージェントは次の設定も確認できます：

source: **ID**：数据唯一ID。所有建立的数据均有一个唯一ID。
ja: **ID**: データの一意の ID。作成されたすべてのデータには一意の ID が付きます。

source: **工单编号**：工单建立成功时会自动生成一个工单编号，该号码自动生成无法更改。
ja: **作業指示番号**: 作業指示が正常に作成されると、作業指示番号が自動的に生成されます。この番号は自動的に生成され、変更することはできません。

source: **指定坐席组**：将该工单指定至坐席组完成，若未指定则该工单对坐席组不可见。
ja: **エージェント グループを指定**: 作業指示書をエージェント グループに割り当てて完了させます。割り当てが行われない場合、作業指示書はエージェント グループに表示されません。

source: **指定坐席**：该工单是否指定了坐席处理，若未指定，则该工单完成后仅有该坐席组组长的组内工单中会有显示。
ja: **指定された座席**: 作業指示書を処理するエージェントが割り当てられているかどうか。割り当てられていない場合は、作業指示書の完了後、エージェント グループ リーダーのグループ作業指示書にのみ表示されます。

source: **创建日期**：该工单的创建日期。
ja: **作成日**: チケットが作成された日付。

source: **最后更新日期**：最后一次对工单改动的时间。
ja: **最終更新日**: チケットに最後に変更が加えられた日時。

source: ②点击保存即可添加成功新的工单。
ja: ②「保存」をクリックすると、新しい作業指示書が追加されます。

source: 坐席可以在仪表板中查看未完成的工单 --&gt; 在中间查看未完成的工作订单
ja: エージェントはダッシュボードで未完了の作業指示書を表示できます --&gt; 中央で未完了の作業指示書を表示します

source: 坐席可以查看分配给他们的未完成工单、不同状态的工单，如果他们是坐席组长，他们还可以看到组内的工单.
ja: エージェントは、自分に割り当てられた未処理のチケットやさまざまなステータスのチケットを表示できます。また、チーム リーダーの場合は、チーム内のチケットも表示できます。

source: 当工单状态和工单类别同时开启自动分配功能时，
ja: 作業指示書ステータスと作業指示書カテゴリの両方に自動割り当て機能が有効になっている場合，

source: 如果工单状态和工单类别绑定同一坐席组，创建工单会分配给该组在线坐席
ja: チケットのステータスとチケット カテゴリが同じエージェント グループにバインドされている場合、作成されたチケットはそのグループ内のオンライン エージェントに割り当てられます

source: 如果工单状态和工单类别绑定不通坐席组，创建工单会分配给状态绑定坐席组中的在线坐席
ja: チケットのステータスとチケット カテゴリがエージェント グループにバインドされていない場合、作成されたチケットは、ステータスがバインドされたエージェント グループ内のオンライン エージェントに割り当てられます

source: 如果创建的工单没有指定状态，则会分配给类别绑定坐席组中的在线坐席.
ja: ステータスを指定せずにチケットが作成された場合、そのチケットはカテゴリにバインドされたエージェント グループ内のオンライン エージェントに割り当てられます。

source: 3.11 待办事项
ja: 3.11 やるべきこと

source: 3.11.1 坐席待办
ja: 3.11.1 エージェントのToDo

source: 坐席待办，由client设置的需要坐席办理的事项发布，该事项只能由client编辑，坐席处理完成可以在坐席页面进行标记，最后的完成状态需要client来进行。
ja: エージェント To-Do リストは、クライアントによって設定される、エージェントが処理する必要がある項目のリストです。項目はクライアントのみが編集できます。エージェントが処理を完了すると、エージェント ページでマークできます。最終的な完了ステータスは、クライアントが処理する必要があります。

source: 【搜索】全局搜索支持以坐席待办的标题来搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、エージェントの ToDo リストのタイトルによる検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的坐席待办。
ja: 【追加】新しいエージェントのToDo項目を追加します。

source: 【编辑】编辑已建立的坐席待办。
ja: [編集] 作成したシートのToDoリストを編集します。

source: 【下拉菜单】删除这条坐席待办
ja: [ドロップダウンメニュー] このシートのToDoを削除する

source: 标题：坐席待办的标题。
ja: タイトル: エージェントの ToDo リストのタイトル。

source: 预约时间：坐席待办的预约时间。
ja: 予約時間: エージェントが待機している予約時間。

source: 备注：坐席待办的备注。
ja: メモ: エージェントが行うべきメモ。

source: 状态：这个坐席待办的处理状态。
ja: ステータス: このエージェントの ToDo 項目の処理ステータス。

source: 创建人：创立这个坐席待办的人.
ja: 作成者: この To-Do リストを作成した人。

source: 3 添加一个新的坐席待办
ja: 3 新しいエージェントのToDoを追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑坐席待办的常规页面：
ja: ① 「追加」をクリックして、エージェントの ToDo を追加/編集するための一般ページに入ります：

source: **标题:**坐席待办事项标题。
ja: **タイトル:** エージェントの ToDo 項目のタイトル。

source: **预约时间:**这个待办的预约时间，会在坐席的仪表盘页面显示。
ja: **予約時間:** 保留中の予約時間はエージェントのダッシュボード ページに表示されます。

source: **状态**：用户可以对该待办事项的状态进行更改，坐席建立的待办如果被坐席标记成完成，则在client页面中的状态也会随之更改。
ja: **ステータス**: ユーザーは ToDo 項目のステータスを変更できます。エージェントが作成した ToDo 項目がエージェントによって完了としてマークされると、クライアント ページのステータスもそれに応じて変更されます。

source: **所属坐席**：待办事项所属的坐席。
ja: **所有者シート**: ToDo 項目が属するシート。

source: **备注:**该坐席待办需要特殊注意或说明的备注
ja: **備考:** この席のToDoリストに関して特別な注意や説明が必要なメモ

source: ②点击保存即可添加成功新的坐席待办。
ja: ② 「保存」をクリックすると、新しいシートの ToDo が追加されます。

source: 3.12 统计
ja: 3.12 統計
